'Setiap kali sesuatu yang
salah terjadi dalam hidupku'
'itu semua terjadi karena kamu.'
Ayo pergi.
Misri, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana aku bisa baik-baik saja, Raghav?
Vani tidak melakukannya dengan baik.
Aku tidak ingin membicarakan Vani.
Raghav, aku tahu.
Vani mabuk.
Dia datang ke rumahmu
sambil mabuk.  Dia salah.
Kenapa dia melakukan itu?
Kita juga harus
memikirkan hal itu, bukan?
Ketika seseorang mencintai
seseorang lebih dari dirinya sendiri
mereka jelas akan ketakutan.
Perasaan Vani memang beralasan.
Vani takut kehilanganmu.
Kami berdua tahu mengapa dia begitu takut.
Pernikahan kami...
'Upacara pernikahan sudah selesai.
Kalian berdua adalah...'
Itu tidak mudah.
Membiarkan orang lain mengambil
tempat di samping suamiku...
Jangan mulai lagi, Mishri.
Saya tidak punya waktu untuk ini.
Raghav, jika kamu tidak
meluangkan waktu untuk
hari ini kamu akan
segera kehilangan cintamu.
Jangan biarkan kecurigaan
Vani menguasai dirinya.
Dia mungkin akan pergi jauh dari kita.
Sejauh ini dia tidak akan
bisa kembali kepada kita.
Aku akan pergi dan mengatakan
yang sebenarnya pada Vani.
Oke.  Ayo pergi.
Mendengarkan!
Ayo.  Anda bebas untuk pergi.
Harapan untuk yang terbaik.
Anda akan segera mendapatkan
detail selengkapnya.  Terima kasih.
Saya tidak percaya.
Aku memperlakukan adikmu dengan buruk.
Anda di sini untuk
membebaskan saya dari penjara.
Anda memberi saya jaminan.
- Ya.
Anda harus berhati-hati sekarang.
Aku tidak akan membiarkanmu
menyakiti keluargaku dengan cara apa pun.
Tentang jaminan yang kuberikan padamu...
Saya melakukan itu karena musuh
dari musuh kita adalah teman kita.
Saya akan memastikan bahwa
tidak ada keluhan terhadap Anda.
Anda harus melakukan sesuatu
untuk saya untuk membalas budi.
Kami berdua mempunyai tujuan yang sama.
Mishri - Dan kematian Raghav.
Aku tidak bisa membiarkan
darahnya mengenai tanganku.
Anda tidak akan
rugi apa-apa saat ini.
Jika Anda melakukan apa yang saya katakan, maka...
Raghav, terima kasih
banyak telah mendengarkanku.
Tetap tenang.
Aku akan mengatakan yang sejujurnya pada Vani ya.
Sadarlah.  Aku di sini bukan untuk
mengatakan yang sebenarnya pada Vani.
Saya datang ke sini untuk memperbaiki
hubungan antara kamu dan Vani.
Vani dan aku bertengkar setiap hari.
Aku tidak bisa melihatmu
kesal karena dia.
Karena... Karena...
Hubungan kami hanya
sebatas guru dan murid.
Jika Vani tetap marah padamu
kamu tidak akan bisa fokus
belajar.  Anda akan khawatir.
Itu sebabnya saya melakukan ini.
Apakah kamu mengerti?
Raghav, Vani akan mengerti jika
dia mengetahui seluruh kebenaran.
Kalau tidak, kesalahpahaman tidak akan pernah berakhir.
- Cukup, Mishri.
Aku sudah memberitahumu
jutaan kali tentang ini.
Vani tidak akan bisa mentolerir
kebenaran tentang kita.
'Aku sudah gila?'
'Akan kutunjukkan padamu betapa marahnya aku.'
'Aku tidak tahan lagi.'
'Daripada berjuang dalam diriku
sendiri dengan memikirkan hal ini'
'Aku akan mengakhiri
hidupku untuk selamanya.'
'Bersumpahlah padaku.'
'Kamu tidak akan berbicara dengan wanita
mana pun selain aku dan keluarga kita.'
Ayo pergi.
Raghav, tolong dengarkan aku.
Mishri, jangan mulai lagi.  Silakan.
Kita harus mengatakan yang sebenarnya padanya.
- Dengarkan saja aku.
Bibi, aku...
Kamu tidak begitu penting bagi Vani.
Dia tidak mati untukmu di sini.
Dia tidak merasa
iri pada pelayan ini.
Tante.
- Mungkin kamu tidak mengetahui hal ini.
Anda mungkin tidak tahu di mana Vani
berada dan apa yang dia lakukan saat ini.
Izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Vani tidak ada di sini.  Dia pergi ke Delhi.
Dia pergi ke sana bersama Samarth.
Dia pergi ke sana untuk
menghadiri pekan mode.
Dengan Samarth?
Nyonya...
Mengapa dia pergi ke sana bersama Samarth?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi di sini?
Dia pergi ke sana bersama
Samarth untuk membuatku iri.
Betapa kekanak-kanakan ini!
Misri, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu takut?  Ya, bukan?
Ketika seseorang terkejut,
mereka akan merasa takut, Raghav.
Vani sedang tidak enak badan.
Dia takut kehilanganmu.
Dia melakukan semua
ini karena dia takut.
Raghav, Vani sangat
kesepian saat ini.
Seseorang akan menjadi lemah
mental jika merasa seperti itu.
Hal ini akan memberi kesempatan
kepada orang lain untuk memanfaatkannya.
Kalau Vani kemarin
mabuk karena Samarth
dan jika dia bersamanya sekarang
itu tidak baik untuknya.
Vani?
Raghav?  - Vani!
Vani, kamu dimana?
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa kamu berada dalam kondisi seperti itu?
Raghav, aku... aku di Delhi.
Apa?
- Saya datang ke sini untuk menghadiri acara pekan mode.
Aku merasa tidak enak
tentang ini, Raghav.
Saya pikir seseorang
membubuhi minuman saya.
Silakan datang ke sini, Raghav.
aku membutuhkanmu.
Vani, aku...
Vani?
'Nomor yang Anda
tuju tidak menjawab.'
Raghav, kita tidak bisa
membuang waktu lagi.
Kita harus pergi ke Vani.
Dia membutuhkan kita.
'Babmu akan berakhir
hari ini, Mishri.'
Penghargaan aktor terbaik diberikan kepada Vani.
Sedikit takut.  Sedikit khawatir.
Dengan sedikit air mata.
Anda mengguncang mereka sampai
ke intinya hanya dengan duduk di sini.
Anda pasti berpikir
bahwa saya sangat egois.
Saya berbohong kepada Raghav
hanya untuk mendapatkan perhatiannya.
Sama sekali tidak.
Menurutku kamu tidak egois.
Siapa yang akan memikirkan
kebahagiaan kita jika bukan kita?
Anda pasti merasa tidak enak.
Saya datang ke acara ini untuk
membuat Raghav cemburu.
Sejak saya datang ke sini, saya telah
berbicara dan memikirkan tentang dia.
Percaya saya.  Saya tidak merasa buruk.
Faktanya, kamu dan aku sama.
Kami menginginkan apa yang diinginkan hati kami.
Apa yang salah dalam hal itu?
Tidak, aku hanya berbohong pada Raghav.  Anda
tidak berbohong kepada saya tentang apa pun.
Anda adalah siapa Anda dan Anda memilikinya.
Anda bukan seorang munafik.
'Kamu salah, Vani.  Anda tidak tahu
apa yang saya sembunyikan dari Anda.'
Anda adalah versi terbaik
dari diri Anda sendiri.
Saya bisa membuktikannya kepada Anda.
Ya Tuhan!  Vani adalah wanita yang sangat baik.
Tolong jangan biarkan
apa pun terjadi padanya.
Berbahagialah.  Rencana Anda berhasil.
Cinta tidak berhasil.
Tapi Anda melakukan apa yang harus
Anda lakukan untuk membawanya ke sini.
Bersulang!
'Maaf, Raghav.  Anda pasti
sangat mengkhawatirkan saya.'
'Aku tidak bisa membagimu
dengan orang lain.'
Angkat teleponnya.
Silakan.  Silakan.  Silakan.
Silakan hidupkan telepon Anda.
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana saya bisa membuat kesalahan besar?
Entah apa yang ada di hati Vani.
Mengapa dia berpikir dia kehilangan aku?
Hati-hati saat mengemudi, Raghav.
Raghav, mengemudilah dengan hati-hati.
Vani akan baik-baik saja.
Raghav, kita akan sampai di sana tepat
waktu.  Harap mengemudi dengan hati-hati.
Raghav!
Raghav!  Raghav!
Raghav!  Bangun!
Raghav!  Raghav!  Apakah kamu baik-baik saja?
Raghav!  Raghav!
- Aku harus pergi ke Vani.
Raghav!  Kemana kamu pergi?
Raghav!  - Aku harus menemuinya.
Aku harus pergi ke Vani.
Saya harus menyelamatkannya.
Aku harus pergi dan menyelamatkan Vani.
- Raghav!
Aku harus pergi ke Vani.
- Raghav!  Tunggu!
Raghav!  Kemana kamu pergi?
Badai sedang terjadi.
Aku telah membuat badai dalam
hidup Vani.  Saya melakukan semua ini.
Raghav!  Ayo pergi!
Kenapa aku melakukan ini, Mishri?
Aku tidak adil padamu.
Aku tidak adil pada Vani.
Baik kamu maupun Vani
tidak bahagia karena aku.
Aku terus bertarung dengan Vani
dan menciptakan jarak di antara kami.
Sekarang dia bersama Samarth.
Dia membubuhi minumannya.
Vani dalam bahaya, Mishri.
Bagaimana aku bisa menghancurkan hidup Vani?
Saya tidak bisa menghancurkan hidupnya.
- Raghav!
Raghav!
Jangan berpikir seperti itu.
Vani akan baik-baik saja.
Saya akan menyelamatkannya.
Dia berada di
posisi ini karena aku.
Aku menyelamatkan hidupmu dengan menikahimu.
Tapi aku menghancurkan hidup Vani.
Saya orang yang sangat jahat.
Saya tidak bisa melihat rasa sakitnya.
Aku tidak menyadari
bahwa dia terluka.
Vani punya hak untuk
bertarung denganku.
Dia bisa melakukan apapun yang dia inginkan.
Bagaimana aku bisa bersikap sombong terhadapnya?
Jika dia ingin bertarung denganku,
dia bisa.  Dia memiliki semua hak.
Jika dia ingin memutuskan semua hubungan
denganku, dia bisa.  Dia memiliki semua hak.
Tapi aku tidak bisa melepaskan Vani.
Saya sangat mencintainya.
Aku tidak bisa hidup tanpa Vani.
Aku menghancurkan hidup seorang gadis.
Raghav!
Anda menyakitinya.
Anda akan menyembuhkannya sekarang.
Kami tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Vani.
Saya berjanji kepada Anda.
Aku tidak akan membiarkan
kalian berdua terpisah.
Vani akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Akankah semuanya baik-baik saja, Mishri?
Ya.  Semuanya akan baik-baik saja.
Akankah semuanya baik-baik saja?
“Kami berdua memiliki tujuan yang sama.”
'Mishri.
- Dan kematian Raghav.'
'Babmu akan berakhir hari ini.'
'Raghav!'